Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: The XML format is more practical when there is a need to template the REST payload (inline), but the YAML format is more convenient for maintaining your infrastructure-as-code and feels more naturally integrated with Ansible playbooks. The dedicated modules offer a more simple, abstracted, but also a more limited experience. Use what feels best for your use-case.
ja: XML 形式は、REST ペイロード (インライン) のテンプレートが必要な場合により実用的なものですが、YAML 形式は infrastructure-as-code を維持するのに便利で、Ansible Playbook との統合もより自然に感じられます。専用モジュールは、よりシンプルで抽象化されたモジュールを提供しますが、より限定的なエクスペリエンスも提供します。ユースケースに最適なものを使用してください。

source: Plenty of resources exist to learn about ACI's APIC REST interface, we recommend the links below:
ja: ACI の APIC REST インターフェースを学ぶためのリソースは多数あります。以下のリンクが推奨されます。

source: `APIC REST API Configuration Guide <https://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/switches/datacenter/aci/apic/sw/2-x/rest_cfg/2_1_x/b_Cisco_APIC_REST_API_Configuration_Guide.html>`_ -- Detailed guide on how the APIC REST API is designed and used, incl. many examples
ja: `APIC REST API 設定ガイド <https://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/switches/datacenter/aci/apic/sw/2-x/rest_cfg/2_1_x/b_Cisco_APIC_REST_API_Configuration_Guide.html>`_ -- APIC REST API を設計および使用する方法についての詳細ガイド。多数の例があります。

source: `APIC Management Information Model reference <https://developer.cisco.com/docs/apic-mim-ref/>`_ -- Complete reference of the APIC object model
ja: `APIC 管理情報モデルリファレンス <https://developer.cisco.com/docs/apic-mim-ref/>`_ -- APIC オブジェクトモデルの完全なリファレンス。

source: Operational examples
ja: 運用例

source: Here is a small overview of useful operational tasks to reuse in your playbooks.
ja: 以下は、Playbook で再利用するのに役立つ運用タスクの概要です。

source: Feel free to contribute more useful snippets.
ja: より有用なスニペットを自由に投稿してください。

source: You can use the below task after you started to build your APICs and configured the cluster to wait until all the APICs have come online. It will wait until the number of controllers equals the number listed in the ``apic`` inventory group.
ja: APIC の構築を開始し、すべての APIC がオンラインになるまで待機するようにクラスターを設定したら、以下のタスクを使用できます。これは、コントローラーの数が ``apic`` インベントリーに挙げられている数と等しくなるまで待機します。

source: The below example waits until the cluster is fully-fit. In this example you know the number of APICs in the cluster and you verify each APIC reports a 'fully-fit' status.
ja: 以下の例では、クラスターが完全に調整されるまで待機します。この例では、クラスター内の APIC の数を把握し、各 APIC が「完全に適切な」状態を報告することを確認します。

source: APIC error messages
ja: APIC エラーメッセージ

source: The following error messages may occur and this section can help you understand what exactly is going on and how to fix/avoid them.
ja: 以下のエラーメッセージが発生する場合があります。本セクションは、正確な状況と、その修正方法や回避方法を理解するのに役立ちます。

source: In case you receive this error while you are certain your aci_rest payload and object classes are seemingly correct, the issue might be that your payload is not in fact correct JSON (for example, the sent payload is using single quotes, rather than double quotes), and as a result the APIC is not correctly parsing your object classes from the payload. One way to avoid this is by using a YAML or an XML formatted payload, which are easier to construct correctly and modify later.
ja: aci_rest ペイロードとオブジェクトクラスが一見正しいように見える場合にこのエラーが発生する場合は、ペイロードの JSON に誤りがあり (たとえば、送信されたペイロードが二重引用符ではなく一重引用符を使用している) 、その結果 APIC がペイロードからオブジェクトクラスを正しく解析していない可能性があります。これを回避する 1 つの方法は、YAML 形式または XML 形式のペイロードを使用することです。これにより、正しく構築して後で変更するのが簡単になります。

source: Although the JSON specification allows unordered elements, the APIC REST API requires that the JSON ``attributes`` element precede the ``children`` array or other elements. So you need to ensure that your payload conforms to this requirement. Sorting your dictionary keys will do the trick just fine. If you don't have any attributes, it may be necessary to add: ``attributes: {}`` as the APIC does expect the entry to precede any ``children``.
ja: JSON 仕様は順序付けされていない要素を許可しますが、APIC REST API では、JSON の ``attributes`` 要素が ``children`` アレイまたは他の要素の前になければなりません。そのため、ペイロードがこの要件に準拠していることを確認する必要があります。ディクショナリーキーを並び替えると問題なく終了します。属性を持たない場合、APIC は、エントリーが ``children`` の前にあることを期待しているため、``attributes: {}`` を追加する必要があるかもしれません。

source: Some values in the APIC have strict format-rules to comply to, and the internal APIC validation check for the provided value failed. In the above case, the ``description`` parameter (internally known as ``descr``) only accepts values conforming to `Regex: [a-zA-Z0-9\\!#$%()*,-./:;@ _{|}~?&+]+ <https://pubhub-prod.s3.amazonaws.com/media/apic-mim-ref/docs/MO-fvAp.html#descr>`_, in general it must not include quotes or square brackets.
ja: APIC 内の一部の値には準拠が必要な厳格な形式ルールがあり、提供される値に対する内部 APIC 検証チェックに失敗しました。上記のケースでは、``description`` パラメーター (内部的には``descr``) は、`Regex: [a-zA-Z0-9\\!#$%()*,-./:;@ _{|}~?&+]+ <https://pubhub-prod.s3.amazonaws.com/media/apic-mim-ref/docs/MO-fvAp.html#descr>`_ に準拠した値のみを受け入れ、一般的には引用符や角括弧を含むことはできません。

source: Known issues
ja: 既知の問題

source: The aci_rest module is a wrapper around the APIC REST API. As a result any issues related to the APIC will be reflected in the use of this module.
ja: aci_rest モジュールは、APIC REST API のラッパーです。これにより、APIC に関連する問題がこのモジュールの使用に反映されます。

source: All below issues either have been reported to the vendor, and most can simply be avoided.
ja: 以下の問題はすべてベンダー企業に報告されており、ほとんどの場合は回避できます。

source: Too many consecutive API calls may result in connection throttling
ja: 連続する API 呼び出しが多くなりすぎると、接続のスロットルが発生する可能性があります。

source: Starting with ACI v3.1 the APIC will actively throttle password-based authenticated connection rates over a specific threshold. This is as part of an anti-DDOS measure but can act up when using Ansible with ACI using password-based authentication. Currently, one solution is to increase this threshold within the nginx configuration, but using signature-based authentication is recommended.
ja: ACI v3.1 以降、APIC は特定のしきい値で、パスワードベースの認証接続レートをアクティブにスロットルします。これは DDOS 対策の一環ですが、ACI でパスワードベースの認証で Ansible を使用している場合に問題が発生する可能性があります。現在のところ、nginx の設定でこのしきい値を増やすことで解決していますが、署名ベースの認証を使用することが推奨されます。

source: **NOTE:** It is advisable to use signature-based authentication with ACI as it not only prevents connection-throttling, but also improves general performance when using the ACI modules.
ja: **注記:** 接続スロットルを回避するだけでなく、ACI モジュールを使用する場合の全般的なパフォーマンスを向上させるため、ACI で署名ベースの認証を使用することが推奨されます。

source: Specific requests may not reflect changes correctly (`#35401 <https://github.com/ansible/ansible/issues/35041>`_)
ja: 特定の要求には、変更が正しく反映されない場合があります (`#35401 <https://github.com/ansible/ansible/issues/35041>`_)。

source: There is a known issue where specific requests to the APIC do not properly reflect changed in the resulting output, even when we request those changes explicitly from the APIC. In one instance using the path ``api/node/mo/uni/infra.xml`` fails, where ``api/node/mo/uni/infra/.xml`` does work correctly.
ja: APIC に明示的に変更を要求しても、結果の出力に変更が正しく反映されないという問題がありました。ある例では、``api/node/mo/uni/infra.xml`` というパスを使用すると失敗しますが、``api/node/mo/uni/infra/.xml`` は正しく動作します。

source: **NOTE:** A workaround is to register the task return values (for example, ``register: this``) and influence when the task should report a change by adding: ``changed_when: this.imdata != []``.
ja: **注記:** 回避策は、タスクの戻り値 (例: ``register: this``) を登録し、``changed_when: this.imdata != []`` を追加してタスクが変更を報告する場合に影響を及ぼすことです。

source: Specific requests are known to not be idempotent (`#35050 <https://github.com/ansible/ansible/issues/35050>`_)
ja: 特定のリクエストは冪等でないことが知られています (`#35050 <https://github.com/ansible/ansible/issues/35050>`_)。

source: The behaviour of the APIC is inconsistent to the use of ``status="created"`` and ``status="deleted"``. The result is that when you use ``status="created"`` in your payload the resulting tasks are not idempotent and creation will fail when the object was already created. However this is not the case with ``status="deleted"`` where such call to an non-existing object does not cause any failure whatsoever.
ja: APIC の動作は、``status="created"`` および ``status="deleted"`` の使用と矛盾しています。そのため、ペイロードで ``status="created"`` を使用すると、作成されるタスクが冪等ではなく、オブジェクトがすでに作成されても作成に失敗します。しかし、``status="deleted"`` の場合はそのようなことはなく、存在しないオブジェクトへの呼び出しでも何も失敗しません。

source: **NOTE:** A workaround is to avoid using ``status="created"`` and instead use ``status="modified"`` when idempotency is essential to your workflow..
ja: **注記:** ワークフローにおける冪等が必須である場合は、回避策として、``status="created"`` を使用せず、``status="modified"`` を使用してください。

source: Setting user password is not idempotent (`#35544 <https://github.com/ansible/ansible/issues/35544>`_)
ja: ユーザーパスワードの設定は冪等ではありません (`#35544 <https://github.com/ansible/ansible/issues/35544>`_)

source: Due to an inconsistency in the APIC REST API, a task that sets the password of a locally-authenticated user is not idempotent. The APIC will complain with message ``Password history check: user dag should not use previous 5 passwords``.
ja: APIC REST API の不整合により、ローカル認証されたユーザーのパスワードを設定するタスクは冪等ではありません。APIC は、``Password history check: user dag should not use previous 5 passwords`` メッセージを出力します。

source: **NOTE:** There is no workaround for this issue.
ja: **注記:** この問題に対する回避策はありません。

source: ACI Ansible community
ja: ACI Ansible コミュニティー

source: If you have specific issues with the ACI modules, or a feature request, or you like to contribute to the ACI project by proposing changes or documentation updates, look at the Ansible Community wiki ACI page at: https://github.com/ansible/community/wiki/Network:-ACI
ja: ACI モジュールまたは機能要求に特定の問題が発生した場合や、変更やドキュメントの更新を提案して ACI プロジェクトに貢献する場合は、Ansible Community wiki の ACI ページ (https://github.com/ansible/community/wiki/Network:-ACI) を参照してください。

source: You will find our roadmap, an overview of open ACI issues and pull-requests, and more information about who we are. If you have an interest in using ACI with Ansible, feel free to join! We occasionally meet online to track progress and prepare for new Ansible releases.
ja: ロードマップ、オープンな ACI の問題およびプル要求の概要、ならびにこのコミュニティーに関する詳細情報を確認できます。ACI を Ansible で使用することを検討している場合は、お気軽にご参加ください。進捗状況を追跡し、新しい Ansible リリースの準備をするために、オンラインミーティングを行う場合もあります。

source: View the content tab for a complete list of supported ACI modules.
ja: サポートされている ACI モジュールの完全なリストは、コンテンツタブをご覧ください。

source: A walkthrough on how to develop new Cisco ACI modules to contribute back.
ja: 新しい Cisco ACI モジュールを開発して貢献する方法に関するウォークスルー

source: The Ansible ACI community wiki page, includes roadmap, ideas and development documentation.
ja: Ansible ACI コミュニティーの wiki ページ。ロードマップ、概念、および開発ドキュメントが含まれます。

source: A detailed guide on how to use Ansible for automating network infrastructure.
ja: ネットワークインフラストラクチャーの自動化に Ansible を使用する方法に関する詳細なガイドです。

source: The Ansible Network community page, includes contact information and meeting information.
ja: Ansible Network コミュニティーページ。連絡先情報およびミーティング情報が含まれます。

source: The #ansible-network IRC chat channel on Freenode.net.
ja: Freenode.net の IRC チャットチャンネル (#ansible-network)

source: `User Mailing List <https://groups.google.com/group/ansible-project>`_
ja: `ユーザーメーリングリスト <https://groups.google.com/group/ansible-project>`_

source: Have a question? Stop by the google group!
ja: ご質問はございますか。Google Group をご覧ください。

source: Alibaba Cloud Compute Services Guide
ja: Alibaba Cloud コンピュートサービスガイド

source: Introduction
ja: はじめに

source: Ansible contains several modules for controlling and managing Alibaba Cloud Compute Services (Alicloud). This guide explains how to use the Alicloud Ansible modules together.
ja: Ansible には、Alibaba Cloud Compute Services (Alicloud) を制御および管理するためのモジュールが複数含まれています。Alicloud Ansible モジュールを一緒に使用する方法を説明します。

source: All Alicloud modules require ``footmark`` - install it on your control machine with ``pip install footmark``.
ja: すべての Alicloud モジュールには ``footmark`` が必要です。これは、``pip install footmark`` で、コントロールマシンにインストールします。

source: Cloud modules, including Alicloud modules, execute on your local machine (the control machine) with ``connection: local``, rather than on remote machines defined in your hosts.
ja: Alicloud モジュールを含むクラウドモジュールは、ホストに定義されたリモートマシンではなく、ローカルマシン (コントロールマシン) で ``connection: local`` を使用して実行します。

source: Normally, you'll use the following pattern for plays that provision Alicloud resources::
ja: 通常、Alicloud リソースをプロビジョニングするプレイには次のパターンを使用します。

source: Authentication
ja: 認証

source: You can specify your Alicloud authentication credentials (access key and secret key) by passing them as environment variables or by storing them in a vars file.
ja: Alicloud の認証情報 (アクセスキーおよびシークレットキー) を指定するには、その認証情報を環境変数として渡すか、vars ファイルに保存します。

source: To pass authentication credentials as environment variables::
ja: 環境変数として認証情報を渡すには、以下を実行します。

source: To store authentication credentials in a vars_file, encrypt them with :ref:`Ansible Vault<vault>` to keep them secure, then list them::
ja: 認証情報を vars_file に保存するには、:ref:`Ansible Vault<vault>` で認証情報を暗号化してセキュアに維持してから、その認証情報の一覧を表示します。

source: Note that if you store your credentials in a vars_file, you need to refer to them in each Alicloud module. For example::
ja: 認証情報を vars_file に保存する場合は、各 Alicloud モジュールで認証情報を参照する必要があることに注意してください。以下に例を示します。

source: Provisioning
ja: プロビジョニング

source: Alicloud modules create Alicloud ECS instances, disks, virtual private clouds, virtual switches, security groups and other resources.
ja: Alicloud モジュールは、Alicloud ECS インスタンス、ディスク、仮想プライベートクラウド、仮想スイッチ、セキュリティーグループ、およびその他のリソースを作成します。

source: You can use the ``count`` parameter to control the number of resources you create or terminate. For example, if you want exactly 5 instances tagged ``NewECS``, set the ``count`` of instances to 5 and the ``count_tag`` to ``NewECS``, as shown in the last task of the example playbook below. If there are no instances with the tag ``NewECS``, the task creates 5 new instances. If there are 2 instances with that tag, the task creates 3 more. If there are 8 instances with that tag, the task terminates 3 of those instances.
ja: ``count`` パラメーターを使用して、作成または終了するリソースの数を制御することができます。たとえば、``NewECS`` とタグが付いたインスタンスが 5 つ必要な場合は、以下の Playbook の例の最後のタスクのように、インスタンスの ``count`` を 5 に、``count_tag`` を ``NewECS`` に、それぞれ設定します。タグが ``NewECS`` のインスタンスがない場合、タスクは 5 つの新規インスタンスを作成します。そのタグを持つインスタンスが 2 つある場合、このタスクはさらに 3 つのインスタンスを作成します。そのタグを持つ 8 つのインスタンスがある場合、タスクはそのインスタンスのうち 3 つを終了します。

source: If you do not specify a ``count_tag``, the task creates the number of instances you specify in ``count`` with the ``instance_name`` you provide.
ja: ``count_tag`` を指定しないと、タスクは、指定した ``instance_name`` で ``count`` に指定したインスタンスの数を作成します。

source: In the example playbook above, data about the vpc, vswitch, group, and instances created by this playbook are saved in the variables defined by the "register" keyword in each task.
ja: 上記のサンプル Playbook では、この Playbook で作成される vpc、vswitch、group、およびインスタンスに関するデータが、各タスクの「register」キーワードで定義される変数に保存されます。

source: Each Alicloud module offers a variety of parameter options. Not all options are demonstrated in the above example. See each individual module for further details and examples.
ja: 各 Alicloud モジュールは、さまざまなパラメーターオプションを提供します。上記の例で、すべてのオプションが示されているわけではありません。詳細およびサンプルは、各モジュールを参照してください。

source: Amazon Web Services Guide
ja: Amazon Web Services ガイド

source: Ansible contains a number of modules for controlling Amazon Web Services (AWS). The purpose of this section is to explain how to put Ansible modules together (and use inventory scripts) to use Ansible in AWS context.
ja: Ansible には、Amazon Web Services (AWS) を制御するモジュールが多数含まれています。このセクションの目的は、AWS のコンテキストで Ansible を使用するために、Ansible モジュールをどのように組み合わせるか (インベントリースクリプトを使用するか) を説明することです。

source: Requirements for the AWS modules are minimal.
ja: AWS モジュールの要件は最小限です。

source: All of the modules require and are tested against recent versions of boto, usually boto3. Check the module documentation for the minimum required version for each module. You must have the boto3 Python module installed on your control machine. You may also need the original boto package. You can install these modules from your OS distribution or using the python package installer: ``pip install boto3``.
ja: モジュールはすべて必要で、最新バージョンの boto、通常は boto3 に対してテストされています。各モジュールに必要な最小バージョンについては、そのモジュールのドキュメントを確認します。boto3 の Python モジュールをコントロールマシンにインストールする必要があります。元の boto パッケージもインストールする必要があります。これらのモジュールは、OS のディストリビューションからインストールするか、Python パッケージインストーラー ``pip install boto3`` を使用してインストールすることができます。

source: Whereas classically Ansible will execute tasks in its host loop against multiple remote machines, most cloud-control steps occur on your local machine with reference to the regions to control.
ja: 従来、Ansible はホストループ内のタスクを複数のリモートマシンに対して実行しますが、ほとんどのクラウド制御手順は、制御するリージョンを参照するローカルマシンで実行します。

source: In your playbook steps we'll typically be using the following pattern for provisioning steps::
ja: Playbook の手順では、通常、プロビジョニング手順に以下のパターンを使用します::

source: Authentication with the AWS-related modules is handled by either specifying your access and secret key as ENV variables or module arguments.
ja: AWS 関連のモジュールを使用した認証は、ENV 変数またはモジュール引数としてアクセスおよび秘密鍵を指定することにより処理されます。

source: For environment variables::
ja: 環境変数の場合::

source: For storing these in a vars_file, ideally encrypted with ansible-vault::
ja: vars_file に保存するには、ansible-vault で暗号化することが理想的です::

source: Note that if you store your credentials in vars_file, you need to refer to them in each AWS-module. For example::
ja: 認証情報を vars_file に保存する場合は、各 AWS モジュールで認証情報を参照する必要があることに注意してください。以下に例を示します。

source: The ec2 module provisions and de-provisions instances within EC2.
ja: ec2 モジュールは、EC2 内でインスタンスのプロビジョニングおよびプロビジョニング解除を行います。

source: An example of making sure there are only 5 instances tagged 'Demo' in EC2 follows.
ja: EC2 で「Demo」とタグ付けされたインスタンスが 5 個になるようにする例を以下に示します。

source: In the example below, the "exact_count" of instances is set to 5. This means if there are 0 instances already existing, then 5 new instances would be created. If there were 2 instances, only 3 would be created, and if there were 8 instances, 3 instances would be terminated.
ja: 以下の例では、インスタンスの「exact_count」は 5 に設定されます。これは、インスタンスがない場合は、新規インスタンスが 5 個作成されることを示しています。インスタンスが 2 個ある場合は、3 個作成され、インスタンスが 8 個ある場合は、3 個のインスタンスが終了します。

source: What is being counted is specified by the "count_tag" parameter. The parameter "instance_tags" is used to apply tags to the newly created instance.::
ja: カウントされるものは「count_tag」パラメーターで指定します。「instance_tags」パラメーターは、新たに作成されたインスタンスをタグに適用するために使用されます。

source: The data about what instances are created is being saved by the "register" keyword in the variable named "ec2".
ja: 作成されるインスタンスに関するデータは、「ec2」という変数の「register」キーワードによって保存されます。

source: From this, we'll use the add_host module to dynamically create a host group consisting of these new instances. This facilitates performing configuration actions on the hosts immediately in a subsequent task.::
ja: このモジュールから add_host モジュールを使用し、これらの新規インスタンスで構成されるホストグループを動的に作成します。これにより、後続のタスクで、ホストでの設定アクションをすぐに実行できます。

source: With the host group now created, a second play at the bottom of the same provisioning playbook file might now have some configuration steps::
ja: これでホストグループが作成されたので、同じプロビジョニング Playbook ファイルの下部にある2つ目のプレイでは、以下のような設定ステップが必要になります。

source: Security Groups
ja: セキュリティーグループ

source: Security groups on AWS are stateful. The response of a request from your instance is allowed to flow in regardless of inbound security group rules and vice-versa. In case you only want allow traffic with AWS S3 service, you need to fetch the current IP ranges of AWS S3 for one region and apply them as an egress rule.::
ja: AWS のセキュリティーグループはステートフルです。インスタンスからの要求の応答は、受信セキュリティーグループルールに関係なく流入が許可され、その逆も同様です。AWS S3 サービスを使用するトラフィックのみを許可する場合は、あるリージョンに対して AWS S3 の現在の IP 範囲を取得し、それを egress ルールとして適用する必要があります。

source: Host Inventory
ja: ホストインベントリー

source: Once your nodes are spun up, you'll probably want to talk to them again. With a cloud setup, it's best to not maintain a static list of cloud hostnames in text files. Rather, the best way to handle this is to use the aws_ec2 inventory plugin. See :ref:`dynamic_inventory`.
ja: ノードが起動したら、おそらく再通信するようにしたいでしょう。クラウド設定では、テキストファイルに、クラウドホスト名の静的リストを維持しないことが推奨されます。これを処理する最善の方法は、aws_ec2 インベントリープラグインを使用することです。:ref:`dynamic_inventory` を参照してください。

source: The plugin will also return instances that were created outside of Ansible and allow Ansible to manage them.
ja: このプラグインにより、Ansible 外で作成されたインスタンスも選択され、Ansible がインスタンスを管理できるようになります。

source: Tags And Groups And Variables
ja: タグ、グループ、および変数

source: When using the inventory plugin, you can configure extra inventory structure based on the metadata returned by AWS.
ja: インベントリープラグインを使用する場合は、AWS により返されるメタデータに基づいて追加のインベントリー構造を設定できます。

source: For instance, you might use ``keyed_groups`` to create groups from instance tags::
ja: たとえば、``keyed_groups`` を使用してインスタンスタグからグループを作成することができます。

source: You can then target all instances with a "class" tag where the value is "webserver" in a play::
ja: 次に、「class」タグの付いたすべてのインスタンスをターゲットにすることができます。ここで、値はプレイ内の「webserver」になります。

source: You can also use these groups with 'group_vars' to set variables that are automatically applied to matching instances. See :ref:`splitting_out_vars`.
ja: 「group_vars」でこれらのグループを使用して、一致するインスタンスに自動的に適用される変数を設定することもできます。「:ref:`splitting_out_vars`」を参照してください。

source: Autoscaling with Ansible Pull
ja: Ansible Pull を使用した自動スケーリング

source: Amazon Autoscaling features automatically increase or decrease capacity based on load. There are also Ansible modules shown in the cloud documentation that can configure autoscaling policy.
ja: Amazon Autoscaling 機能は、負荷に応じて容量を自動的に増減します。また、クラウドドキュメントで説明されるように、自動スケーリングポリシーを設定する Ansible モジュールがあります。

source: When nodes come online, it may not be sufficient to wait for the next cycle of an ansible command to come along and configure that node.
ja: ノードがオンラインになると、ansible コマンドの次のサイクルが反映されてそのノードを設定するのを待つことができない可能性があります。

source: To do this, pre-bake machine images which contain the necessary ansible-pull invocation. Ansible-pull is a command line tool that fetches a playbook from a git server and runs it locally.
ja: そのためには、必要な ansible-pull 呼び出しを含むマシンイメージを事前に作成します。ansible-pull は、git サーバーから Playbook を取得し、ローカルで実行するコマンドラインツールです。

source: One of the challenges of this approach is that there needs to be a centralized way to store data about the results of pull commands in an autoscaling context. For this reason, the autoscaling solution provided below in the next section can be a better approach.
ja: このアプローチの課題の 1 つとして、pull コマンドの結果に関するデータを自動スケーリングコンテキストに保存する集中的な方法が必要になります。このため、次のセクションで提供される自動スケーリングソリューションの方が適切です。

source: Read :ref:`ansible-pull` for more information on pull-mode playbooks.
ja: pull モードの Playbook の詳細は、「:ref:`ansible-pull`」を参照してください。

source: Autoscaling with Ansible Tower
ja: Ansible Tower を使用した自動スケーリング

source: :ref:`ansible_tower` also contains a very nice feature for auto-scaling use cases. In this mode, a simple curl script can call a defined URL and the server will "dial out" to the requester and configure an instance that is spinning up. This can be a great way to reconfigure ephemeral nodes. See the Tower install and product documentation for more details.
ja: また、:ref:`ansible_tower` は、自動スケーリングのユースケースには非常に優れた機能も含まれています。このモードでは、簡単な curl スクリプトは定義された URL を呼び出すことができ、サーバーは要求元に対して「ダイヤルアウト」し、起動しているインスタンスを構成します。これは、一時ノードを再設定する優れた方法になります。詳細は、Tower のインストールと製品のドキュメントを参照してください。

source: A benefit of using the callback in Tower over pull mode is that job results are still centrally recorded and less information has to be shared with remote hosts.
ja: pull モードで Tower のコールバックを使用する利点は、ジョブの結果が引き続き中央で記録され、リモートホストと共有する必要のある情報が少なくなることです。

source: Ansible With (And Versus) CloudFormation
ja: CloudFormation を使用した Ansible (Ansible と CloudFormation の比較)

source: CloudFormation is a Amazon technology for defining a cloud stack as a JSON or YAML document.
ja: CloudFormation は、クラウドスタックを JSON または YAML のドキュメントとして定義する Amazon テクノロジーです。
